# Домашнее задание #9

## Запуск

Установить зависимости `npm install`

Запустить проект `npm run start`

Собрать проект `npm run build`

Проверка tslint'ом `npm run tslint`

## Ссылка на проект gh-pages

Выложил проект на gh-pages
[Ссылка](https://sukachevalex.github.io/shri-2018-2-homework-9/) (**to do**)

## Основные задачи

  - [х] Переверстать интерфейс проекта Умный дом на React с использованием пакетов classname, core и di библиотеки bem-react.
  - [x] Необходимо осмысленно применить все три пакета.
  - [x] Логично разделить интерфейс на блоки/элементы/модификаторы.
  - [x] Универсальность компонентов: базовые контролы должны быть готовы к повторному использования. 
  - [x] Оптимальность разделения интерфейса по платформам (весь общий код вынесен на common, частный — разбит по платформам).
  

## Дополнительные задачи

  - [x] Использование дополнительных инструментов из мира БЭМ (**bem-tools-create**).

## Основные моменты

* Создал макет проекта с помощью `npx create-react-app my-app --scripts-version=react-scripts-ts`.
* Установил необходимые пакеты библиотеки `bem-react`, а также `bem-tools` для `bem create`.
* Написал конфиг `bem-create` для удобства создания блоков, элементов, модификаторов.
* Отредактировал стартовый конфиг для tslint'ера.
* Для выполнения домашней работы решил сверстать гланую страницу событий. 
* Разделил интерфейс на блоки и элементы, применил модификаторы с помощью `bem-react-core`.
* Вместо плеера в событии 'Яндекс.станция' вставил заглушку картинки (**Переверстаю в ближайшее время**).
* Разделил интерфейс по платформам (**делаю сейчас**).